-Why the gun? -We must bring him back.
-ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កាំភ្លើង? -យើង​ត្រូវ​តែ​នាំ​គាត់​មក​វិញ។
We can never let them take him.
យើងមិនអាចឲ្យគេយកគាត់បានឡើយ។
If it can't be stopped…
បើវាមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ…
elimination is the only option.
ការលុបបំបាត់ចោលគឺជាជម្រើសតែមួយគត់។
Yeah, Dad. I caught him.
មែនហើយ ប៉ា។ ខ្ញុំចាប់គាត់បានហើយ។
"Caught"?
«ចាប់បាន»?
I get it!
ខ្ញុំយល់ហើយ!
I will take care of it myself.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
I shouldn't have come.
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
-Damn it. -I'm curious about something.
-ឆ្កួត​មែន! -ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​រឿង​មួយ​។
Can I ask?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I could kill you right now,
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះបានហើយ
and you wouldn't be able to fight back.
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចតស៊ូតបវិញបានទេ។
It's not like I'd actually do it.
វាមិនដូចជាខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើវានោះទេ។
I'm just saying I could.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
-Do it. -Yes, ma'am.
-ធ្វើវាទៅ។ -ចា៎ លោកស្រី។
When you're done, just kill him.
ពេលអ្នករួចរាល់ហើយ គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់។
I came here…
ខ្ញុំ​បាន​មក​ទីនេះ…
because I wanted a normal life.
ពីព្រោះខ្ញុំចង់បានជីវិតធម្មតា។
To do so…
ដើម្បីធ្វើដូច្នេះ…
I need to unite with the other superhumans
ខ្ញុំត្រូវរួបរួមជាមួយមនុស្សអស្ចារ្យដទៃទៀត
to fight against you
ដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអ្នក
and secure our safety…
និងធានាសុវត្ថិភាពរបស់យើង…
rights, and interests.
សិទ្ធិ, និងផលប្រយោជន៍។
What?
អ្វី?
I can't just sell something I inherited from my parents.
ខ្ញុំមិនអាចលក់អ្វីដែល ខ្ញុំបានទទួលមរតកពីឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Don't you agree?
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
Bun-mi. Now's the time.
ប៊ុនមី។ ឥឡូវនេះជាពេលវេលាហើយ។
The money.
ប្រាក់។
Just kill him!
គ្រាន់តែសម្លាប់គាត់!
What the fuck happened?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Wanna know what happened?
ចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង?
Well,
អញ្ចឹង
I just followed my heart.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដើរ​តាម​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ។
Ever since the truce, the Mundane Vanguard has been watching us.
ចាប់តាំងពីបទឈប់បាញ់មក កងកម្លាំង Mundane Vanguard បានឃ្លាំមើលយើង។
MUNDANE
ពិភពលោក
Given the circumstances,
ដោយ​ផ្អែក​លើ​កាលៈទេសៈ​នានា,
sneaking into their lab without drawing their attention
លួចចូលទៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់ពួកគេ ដោយមិនទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ពួកគេ
seemed impossible.
ហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេ។
The only way…
មធ្យោបាយតែមួយគត់…
Hey, Bun-mi.
សួស្តី។
…was to deceive ourselves.
...គឺដើម្បីបញ្ឆោតខ្លួនយើង។
Everyone, just follow your heart.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
Wait for the signal at the last moment.
រង់ចាំសញ្ញានៅពេលចុងក្រោយ។
I trust you.
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Hey, I almost died!
ហ៊ឺយ! ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់ហើយ!
Who the hell came up with this absurd plan?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើត ផែនការមិនសមហេតុផលនេះ?
Well, I couldn't trust you.
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ។
But you wrote "I trust you."
ប៉ុន្តែអ្នកបានសរសេរថា "ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក"។
That was meant for Bun-mi.
នោះ​គឺ​សម្រាប់​ប៊ុនមី។
Over there.
នៅទីនោះ។
There's the safe.
នៅទីនោះ​ជា​ទូដែក។
You're good at opening safes now.
អ្នកពូកែបើកទូដែកឥឡូវនេះ។
The first time's hard. The second? A breeze.
លើកទីមួយពិបាកណាស់។ លើកទីពីរ? ងាយស្រួលណាស់។
This is…
នេះ​គឺ​ជា…
BEOMHA RANCH
ជីវិតកសិដ្ឋាន
The documents.
ឯកសារ​នានា។
Hurry! Those guys are seriously…
ប្រញាប់ឡើង! បុរសទាំងនោះពិតជា...
MY MIN-SUK
មី មីន ស៊ុក
Hey, what is it?
អេ៎! អ្វីហ្នឹង?
-Our parents' first meeting. -What?
-ការជួបគ្នាលើកដំបូងរបស់ឪពុកម្តាយយើង។ -អ្វី?
Our parents' meeting will be the day after tomorrow.
កិច្ចប្រជុំឪពុកម្តាយរបស់យើង នឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃខានស្អែក។
The day after tomorrow? You're telling me this now?
ថ្ងៃ​ខាន​ស្អែក? អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​រឿង​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ឬ?
I just found a coupon for a traditional Korean restaurant,
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េប្រពៃណីមួយ
so I bought it.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញវា។
It's 50% off.
វា​បញ្ចុះតម្លៃ 50%។
Hey, wait.
ហេ! រង់ចាំ។
Gosh. Wait a minute.
អូយ! ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
No, my money!
ទេ លុយខ្ញុំ!
Oh God. No.
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ។ ទេ។
No!
ទេ!
What? You don't like it?
អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
This place is really expensive. We can't go without a discount.
កន្លែងនេះថ្លៃណាស់។ យើងមិនអាចទៅដោយគ្មានការបញ្ចុះតម្លៃបានទេ។
All right, then.
មិនអីទេ។
It's a coupon, so no refunds.
វាជាប័ណ្ណបញ្ចុះតម្លៃ ដូច្នេះមិនមានការសងប្រាក់វិញទេ។
Call your parents now and tell them.
ទូរស័ព្ទទៅឪពុកម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ ហើយប្រាប់ពួកគេ។
Dinner on Friday at 7:00 p.m.
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃសុក្រវេលាម៉ោង ៧:០០ យប់
Okay.
យល់ព្រម។
Jeez!
អូយ!
Sang-ung, let's go!
សាងអ៊ុង តោះទៅ!
Okay.
យល់ព្រម។
Still got alcohol?
នៅតែទទួលបានគ្រឿងស្រវឹងមែនទេ?
You got money?
អ្នក​បាន​លុយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
If a superhuman has no superpowers,
ប្រសិនបើមនុស្សអស្ចារ្យគ្មានអំណាចពិសេសទេ
they're just human.
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
Now I kind of get what Dad meant.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយថាប៉ាចង់មានន័យយ៉ាងណា។
Superpowers?
មហាអំណាច?
It's not a big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
BEOMHA RANCH
ជីវិតកសិដ្ឋាន
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
She's seriously nuts.
នាងឆ្កួតមែនទែនហើយ។
Jeez.
អូយ!
-Hurry. -Let's get out.
-ប្រញាប់ឡើង។ -តោះចេញទៅ។
Seriously.
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
Four billion won…
បួនពាន់លានវ៉ុន…
just vanished before my eyes.
គ្រាន់តែបាត់ទៅមុនភ្នែកខ្ញុំ។
Being broke is nothing new to you.
ការ​ក្រីក្រ​មិនមែន​ជា​រឿង​ថ្មី​សម្រាប់​អ្នក​ទេ។
With four billion won…
ជាមួយនឹងទឹកប្រាក់ចំនួនបួនពាន់លានវ៉ុន…
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I am the Cashero, after all.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំគឺជា Cashero។
You must be crazy.
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
These jerks have done some illegal experiments.
មនុស្សល្ងង់ទាំងនេះបានធ្វើការ ពិសោធន៍ខុសច្បាប់មួយចំនួន។
I'm not sure what they're after,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាពួកគេកំពុងស្វែងរកអ្វីទេ
but they're doing something with our superpowers.
ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីមួយ ជាមួយមហាអំណាចរបស់យើង។
A NEW BUSINESS MODEL UTILIZING DEPENDENCY AND HALLUCINATION
គំរូអាជីវកម្មថ្មីមួយ ដែលប្រើប្រាស់ការពឹងផ្អែក និងការយល់ច្រឡំ
What is it? What are they doing?
អ្វីហ្នឹង? តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
It seems like they're going to make something.
វាហាក់ដូចជា ពួកគេនឹងបង្កើតអ្វីមួយ។
"In the process of restoring the superpower protein…"
"កំពុងស្ថិតក្នុងដំណើរការនៃការស្តារ ប្រូតេអ៊ីនមហាអំណាចឡើងវិញ..."
Sang-ung.
សុង-អ៊ុង។
TO SANG-UNG
តូ សាងអ៊ុង
"I admire the way you work for others
«ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះរបៀបដែលអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ
even without recognition."
សូម្បីតែគ្មានការទទួលស្គាល់ក៏ដោយ"។
"That's the kind of hero the world needs."
«នោះហើយជាប្រភេទវីរបុរសដែលពិភពលោកត្រូវការ»។
"Jo Nathan."
"ចូ ណាថាន"
Jo Nathan?
ចូ ណាថាន?
You have a great name.
អ្នកមានឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យ។
NAME: JO NATHAN
ឈ្មោះ៖ ចូ ណាថាន
Mr. Jo Nathan.
លោក ចូ ណាថាន។
I admire the way you work for others even without recognition.
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះរបៀបដែលអ្នកធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ ទោះបីជាគ្មានការទទួលស្គាល់ក៏ដោយ។
The thing is,
រឿងនោះគឺថា
I'm also working quietly to make a difference.
ខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការដោយស្ងៀមស្ងាត់ ដើម្បីធ្វើឱ្យមានភាពខុសប្លែកគ្នាផងដែរ។
JO NATHAN
ចូ ណាថាន
It's too bad, Jo Anna.
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ចូ អាណា។
Father would hate this.
ឪពុកនឹងស្អប់រឿងនេះ។
How does freedom feel?
តើសេរីភាពមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
The chairman already moved them all.
ប្រធាន​បាន​ផ្លាស់ទី​ពួកគេ​ទាំងអស់​រួចហើយ។
To Gimhae Bank.
ទៅកាន់ធនាគារជីមហេ។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
What I want isn't here anyway.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានមិនមែននៅទីនេះទេ។
All set?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes, of course.
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
Let's get started.
ចូរចាប់ផ្តើម។
RESTRICTED AREA
តំបន់​ដែល​មាន​ការ​រឹតត្បិត
RESIDENCY FORM APRIL 2025
ទម្រង់បែបបទស្នាក់នៅ ខែមេសា ឆ្នាំ២០២៥
JO NATHAN UNIT 2302, CHANGIL PARKTRIUM
JO Nathan Unit 2302, CHANGIL PARKTRIUM
Is this Jo Nathan's place?
តើនេះជាកន្លែងរបស់ ចូ ណាថាន មែនទេ?
By the way, mister,
ដោយវិធីនេះ លោកម្ចាស់
isn't it illegal for a civil servant to look into someone's address?
តើវាមិនខុសច្បាប់ទេឬសម្រាប់មន្ត្រីរាជការ ក្នុងការពិនិត្យមើលអាសយដ្ឋានរបស់នរណាម្នាក់?
Yes, it's illegal. Report me if you have a problem.
បាទ/ចាស៎ វាខុសច្បាប់។ សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា។
Get ready.
ត្រៀមខ្លួន។
Jesus!
ព្រះយេស៊ូវ!
No one's here.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
It seems like he hasn't moved in yet.
វាហាក់ដូចជាគាត់មិនទាន់បានផ្លាស់ទៅនៅនៅឡើយទេ។
He has.
គាត់​បាន​ធ្វើ។
What?
អ្វី?
What is it? What's wrong?
អ្វីហ្នឹង? មានរឿងអ្វី?
Wait a second.
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Gosh!
អូយ!
My goodness! What's going on?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
It's him.
វាជាគាត់។
Just like Whac-A-Mole,
ដូច​ជា Whac-A-Mole អញ្ចឹង
the moment you get rid of one crazy villain,
ពេលដែលអ្នកកម្ចាត់ មនុស្សអាក្រក់ឆ្កួតម្នាក់ចេញ
a new creative one pops up.
ការច្នៃប្រឌិតថ្មីមួយលេចឡើង។
STATEMENT OF HOUSING ACQUISITION FINANCING AND OCCUPANCY PLAN
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ស្តីពីហិរញ្ញប្បទានទិញយកលំនៅដ្ឋាន និងផែនការស្នាក់នៅ
REQUIRED DOCUMENT FOR REAL ESTATE TRANSACTION
ឯកសារចាំបាច់ សម្រាប់ប្រតិបត្តិការអចលនទ្រព្យ
REAL ESTATE TRANSACTION CORPORATE DECLARATION
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានរបស់ក្រុមហ៊ុនស្តី ពីប្រតិបត្តិការអចលនទ្រព្យ
Don't push yourself too hard.
កុំបង្ខំខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
Have some rice and soup before bed.
ញ៉ាំបាយ និងស៊ុបមុនពេលចូលគេង។
It was your turn to cook tonight.
យប់នេះដល់វេនអ្នកធ្វើម្ហូបហើយ។
Come home early tomorrow.
ឆាប់មកផ្ទះវិញថ្ងៃស្អែក។
I wonder how all those superheroes in movies
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវីរបុរសទាំងអស់នោះ នៅក្នុងភាពយន្ត
juggle beating up all the bad guys, keeping a family,
លេងសើចវាយដំមនុស្សអាក្រក់ទាំងអស់ រក្សាគ្រួសារ
and holding down a job?
និងរក្សាការងារមួយ?
I admire them.
ខ្ញុំកោតសរសើរពួកគេ។
It looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
Mr. Kang.
លោក កង
Seriously,
និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់,
what on earth have you been doing for the police to come looking for you?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី ដើម្បីឲ្យប៉ូលីសមករកអ្នក?
There was a minor misunderstanding.
មានការយល់ច្រឡំតិចតួច។
Give me a full report
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាយការណ៍ពេញលេញមួយ
on your unauthorized vehicle use and leaving work early.
លើការប្រើប្រាស់យានយន្តដែលគ្មានការអនុញ្ញាតរបស់អ្នក និងការចាកចេញពីការងារមុនម៉ោង។
You'll face the disciplinary committee. Expect a pay cut as well.
អ្នកនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងគណៈកម្មាធិការវិន័យ។ រំពឹងថានឹងមានការកាត់ប្រាក់ខែផងដែរ។
A pay cut?
ការកាត់ប្រាក់ខែ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Why else? It's the rule.
ហេតុអ្វីផ្សេងទៀត? វាជាច្បាប់។
-It's for three months. -Three…
-វាមានរយៈពេលបីខែ។ -បី...
Three whole months?
បីខែពេញ?
If my salary were cut by a third,
ប្រសិនបើប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់បន្ថយមួយភាគបី
I'd barely meet the legal minimum for one person to live on.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបំពេញតាមចំនួនអប្បបរមាស្របច្បាប់ សម្រាប់មនុស្សម្នាក់ដើម្បីរស់នៅបានទេ។
And if Min-suk finds out about this,
ហើយប្រសិនបើ Min-suk ដឹងអំពីរឿងនេះ
the minimum cost of living will be the least of my problems.
ការចំណាយអប្បបរមានៃការរស់នៅ នឹងជាបញ្ហាតិចបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
You got more to say?
តើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយបន្ថែមទៀតទេ?
Sir.
លោកម្ចាស់។
Would you mind if I took a half-day
តើអ្នកប្រកាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំចំណាយពេលកន្លះថ្ងៃ
and left early today?
ហើយចេញដំណើរពីព្រលឹមថ្ងៃនេះ?
NOTICE TO APPEAR
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបង្ហាញខ្លួន
SUSPECT INTERROGATION REPORT
របាយការណ៍សួរចម្លើយជនសង្ស័យ
Your name is Kang Sang-ung, correct?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Kang Sang-ung មែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
NAME: KANG SANG-UNG
ឈ្មោះ៖ កាង សាងអ៊ុង
No need to answer directly.
មិនចាំបាច់ឆ្លើយដោយផ្ទាល់ទេ។
It's just a name.
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
It could work against you.
វាអាចដំណើរការប្រឆាំងនឹងអ្នក។
Just saying my name?
គ្រាន់តែនិយាយឈ្មោះខ្ញុំមែនទេ?
You saw our faces at the community center, didn't you?
អ្នកបានឃើញមុខរបស់យើង នៅមជ្ឈមណ្ឌលសហគមន៍មែនទេ?
My client says
អតិថិជនខ្ញុំនិយាយថា
that he doesn't recall.
ថាគាត់មិនចាំ។
I feel like a chaebol chairman at a hearing.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Chaebol នៅឯសវនាការមួយ។
-You're here. -Yeah.
-អ្នកនៅទីនេះ។ -មែនហើយ។
Wait outside.
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
It's been a while.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I knew it was you.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្នក។
Are you still doing that crap?
តើអ្នកនៅតែធ្វើរឿងអាស្រូវនោះទៀតឬ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Someone has to.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវតែ។
Is it this guy this time?
លើកនេះបុរសម្នាក់នេះមែនទេ?
-Hey! -Yes?
-អ្ហា៎! -មែនឬ?
What the hell were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វីហ្នឹង?
You're married.
អ្នករៀបការហើយ។
What are you, a cop? A firefighter?
តើអ្នកជាអ្វី? ជាប៉ូលីស? ជាអ្នកពន្លត់អគ្គីភ័យ?
No, I'm just nobody--
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានតម្លៃ...
Let me give you some advice.
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់អ្នក។
Stop this.
ឈប់​ទៅ។
If you cause trouble one more time, I swear I'll put you in jail.
បើឯងបង្កបញ្ហាម្តងទៀត ខ្ញុំស្បថថានឹងចាប់ឯងដាក់គុក។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Do you know that police officer?
តើអ្នកស្គាល់មន្ត្រីប៉ូលីសនោះទេ?
-He was a member of the society. -Superpowers?
-គាត់ធ្លាប់ជាសមាជិកនៃសមាគម។ -មហាអំណាច?
Really?
ពិតមែនឬ?
What was his superpower?
តើ​មហាអំណាច​របស់​លោក​ជា​អ្វី?
Picking fights.
ការជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
why is he trying to capture me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ព្យាយាមចាប់ខ្ញុំ?
-Is he with the Mundane Vanguard? -Our beliefs don't quite align.
-តើគាត់នៅជាមួយ Mundane Vanguard ទេ? -ជំនឿរបស់យើងមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាទេ។
It's fine. No worries.
មិនអីទេ។ កុំបារម្ភអី។
But I'm worried about it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីវា។
-He said he'd put me in jail-- -I told you, it's fine!
-គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក-- -ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ​ថា វា​មិន​អី​ទេ!
I'm good. I'm cutting carbs these days.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ ខ្ញុំកំពុងកាត់បន្ថយកាបូអ៊ីដ្រាតនៅថ្ងៃនេះ។
What a load of crap.
សំរាម​ច្រើន​ម្ល៉េះ!
Take care of your health too.
សូមថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
Gotta live a long life.
ត្រូវតែរស់នៅបានយូរ។
You're just like you were when you were a kid.
អ្នកគឺដូចអ្នក កាលពីអ្នកនៅក្មេងអញ្ចឹង។
Prattling on and running your mouth.
បន្ត​និយាយ​ស្ដី​ហើយ​រត់​មាត់។
Damn, I should have killed you back then.
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
I drugged them.
ខ្ញុំបានដាក់ថ្នាំឱ្យពួកគេ។
With the one that replicates superpowers.
ជាមួយនឹងមួយដែលចម្លងមហាអំណាច។
How do you know about that?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
Of course I know. I'm family too.
ពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំក៏ជាក្រុមគ្រួសារដែរ។
Think of it as a large-scale clinical trial.
សូមគិតថាវា ជាការសាកល្បងព្យាបាលទ្រង់ទ្រាយធំមួយ។
It's been on the news all day long.
វាបានចុះផ្សាយពេញមួយថ្ងៃនៅក្នុងព័ត៌មាន។
What good does it do us to draw attention?
តើ​វា​ផ្ដល់​ប្រយោជន៍​អ្វី​ដល់​យើង​ក្នុង​ការ​ទាក់ទាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍?
Dad.
ប៉ា។
That bastard is doing it on purpose. He wants us to go down.
ជន​អាក្រក់​នោះ​កំពុង​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា។ វា​ចង់​ឲ្យ​យើង​ដួល​រលំ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I did it on purpose. So that Kang Sang-ung could see.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។ ដើម្បីឱ្យ Kang Sang-ung អាចមើលឃើញ។
What kind of bullshit is that?
តើ​វា​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​បែប​ណា?
Father. Do you know what the true essence of a hero is?
ប៉ា។ តើប៉ាដឹងទេ ថាខ្លឹមសារពិតរបស់វីរបុរសជាអ្វី?
It's meddling.
វាកំពុងជ្រៀតជ្រែក។
Caring about things that aren't even theirs.
ខ្វល់ពីរបស់ ដែលមិនមែនជារបស់ខ្លួន។
Not being able to ignore what bothers them.
មិនអាចមិនអើពើនឹង អ្វីដែលរំខានពួកគេ។
He will come for me soon.
គាត់នឹងមករកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ។
At a time and a place that works best for me.
នៅពេលវេលា និងទីកន្លែង ដែលសាកសមបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you take over the lab.
អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​មន្ទីរពិសោធន៍។
Wait, Dad.
ចាំបន្តិចសិន ប៉ា។
When blood runs in the streets,
ពេល​ឈាម​ហូរ​ពេញ​ផ្លូវ​,
our coffers fill.
ហិប​របស់​យើង​ពេញ។
Let's eat.
តោះញ៉ាំ។
So you were questioned by the cops?
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានសួរចម្លើយដោយប៉ូលីសមែនទេ?
Even if you end up in prison, don't mention our names.
ទោះបីជាអ្នកជាប់គុកក៏ដោយ កុំនិយាយឈ្មោះយើងអី។
I told you to stop joking around.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់លេងសើច។
I'm really serious.
ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
You read everything I handed out, right?
អ្នកបានអានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានចែកជូនហើយមែនទេ?
This is the clinical trial list.
នេះគឺជាបញ្ជីនៃការសាកល្បងព្យាបាល។
Six of them jumped off yesterday.
ពួកគេប្រាំមួយនាក់បានលោតចុះកាលពីម្សិលមិញ។
The Mundane Vanguard is testing on civilians.
កង​កម្លាំង Mundane Vanguard កំពុង​សាកល្បង​លើ​ជន​ស៊ីវិល។
MUNDANE
ពិភពលោក
The experiments are centered around the clubs in Gangnam.
ការពិសោធន៍ទាំងនេះផ្តោត លើក្លឹបនានានៅ Gangnam។
Apparently, it's popular for its intense hallucinations.
ជាក់ស្តែង វាមានប្រជាប្រិយភាព ដោយសារតែការយល់ច្រឡំយ៉ាងខ្លាំងរបស់វា។
A dealer called Hermes is the supplier.
អ្នកចែកចាយម្នាក់ឈ្មោះ Hermes គឺជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
Their name is Hermes?
តើពួកគេឈ្មោះ Hermes មែនទេ?
HERMES AT CLUB MECENAT
HERMES នៅក្លឹប PATRONAGE
A different color designer bag every day.
កាបូប​រចនា​ពណ៌​ខុសៗ​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
I got intel that Hermes will be at Club Mecenat tomorrow afternoon.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ថា Hermes នឹង ​នៅ Club Mecenat រសៀល​ស្អែក។
We catch Hermes as fast as we can and retrieve the drugs.
យើងចាប់ Hermes ឲ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ហើយយកគ្រឿងញៀនមកវិញ។
Once the trials are over, they'll start replicating and selling superpowers.
នៅពេលដែលការសាកល្បងចប់ ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើម ចម្លង និងលក់មហាអំណាច។
At all costs, before there are more casualties…
ទោះ​ក្នុង​កាលៈទេសៈ​ណា​ក៏​ដោយ មុន​ពេល​មាន​អ្នក​រង​របួស​បន្ថែម​ទៀត…
we must stop them.
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
HOTTEST AFFORDABLE SPEC-UP NOW IN BULK DEALER: HERMES
ការផ្តល់ជូនពិសេសដ៏ពេញនិយមបំផុតក្នុងតម្លៃសមរម្យឥឡូវនេះនៅក្នុង អ្នកចែកចាយលក់ដុំ៖ HERMES
I'm home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
Hey.
ហេ!
What's all this? Are we moving?
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ឬ?
Take your clothes off.
ដោះសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកចេញ។
-Right now? -Yes.
-ឥឡូវនេះ? -បាទ/ចាស៎។
I don't have any cash.
ខ្ញុំមិនមានលុយសុទ្ធទេ។
Should I go get some?
តើខ្ញុំគួរទៅទិញខ្លះទេ?
What are you thinking? We need to pick tomorrow's outfit.
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី? យើងត្រូវជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
Oh, that's right. The family meeting.
អូ! ត្រូវហើយ។ កិច្ចប្រជុំគ្រួសារ។
Why didn't you answer your phone? Something happen?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
No, my phone was in my bag. Sorry.
ទេ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ សូមអភ័យទោស។
It has to go smoothly.
វាត្រូវតែដំណើរការទៅដោយរលូន។
The marriage plans got messed up.
ផែនការរៀបការបានរញ៉េរញ៉ៃ។
Marriage registration, housing lottery, proposal, then parents meeting each other.
ការចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍ ការចាប់ឆ្នោតលំនៅដ្ឋាន ការស្នើសុំរៀបការ បន្ទាប់មកឪពុកម្តាយជួបគ្នា។
If this meeting goes badly,
ប្រសិនបើកិច្ចប្រជុំនេះបរាជ័យ
everything that Min-suk and I have worked towards will go down the drain.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំ និង មីនស៊ុក បាន ខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីសម្រេចបាន នឹងត្រូវរលាយបាត់ទៅ។
All right. This one's the best.
មិនអីទេ។ មួយនេះល្អបំផុត។
-Go try it on. -Okay.
-សាកល្បងវាមើល។ -យល់ព្រម។
This looks pretty good.
នេះមើលទៅល្អណាស់។
Hey, this is so expensive. Why did you buy it?
ហេ! របស់នេះថ្លៃណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
Our families will be meeting. Don't wear it too often.
ក្រុមគ្រួសារយើងនឹងជួបជុំគ្នា។ កុំពាក់វាញឹកញាប់ពេក។
1.29 million won?
១,២៩ លានវ៉ុន?
You don't even spend this much on your own clothes.
អ្នកមិនចំណាយប្រាក់ច្រើន លើសម្លៀកបំពាក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
Everything good lately?
អ្វីៗ​ល្អ​ណាស់​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ?
Yeah, of course. All good.
មែនហើយ ពិតណាស់។ ល្អទាំងអស់។
You look great. 7:00 p.m. at Jongno.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ ម៉ោង ៧:០០ យប់ នៅ Jongno។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
All right.
មិនអីទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
-If traffic's bad, I'll just fly there. -What?
-បើចរាចរណ៍មិនល្អ ខ្ញុំនឹងជិះយន្តហោះទៅទីនោះ។ -អ្វី?
I'm giving it to you just in case. Try not to use it.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​សម្រាប់​ករណី​ចាំបាច់។ សូម​ព្យាយាម​កុំ​ប្រើ​វា។
All right.
មិនអីទេ។
-Can you give me 50,000 won more? -No.
-តើអ្នកអាចផ្តល់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ 50,000 វ៉ុនបន្ថែមទៀតបានទេ? -ទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
-See you later. -Okay.
-ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ -យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
I'm off.
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
One hour from Gangnam to Jongno.
មួយម៉ោងពី Gangnam ទៅ Jongno។
Catch Hermes by 6:00 p.m.
ចាប់ Hermes នៅម៉ោង 6:00 ល្ងាច
and make it to the dinner at 7:00 p.m.
ហើយទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅម៉ោង ៧:០០ យប់
I can do this.
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
We're in.
យើងចូលហើយ។
Clubbing on the day our parents are meeting?
ក្លឹបនៅថ្ងៃដែល ឪពុកម្តាយរបស់យើងជួបជុំគ្នា?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
What's with your outfit?
តើមានអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
Says the one dressed for an old-school nightclub.
អ្នក​ដែល​ស្លៀកពាក់ ​សម្រាប់​ក្លឹប​រាត្រី​បែប​បុរាណ​និយាយ​។
An old-school nightclub? Hey, this is an expensive outfit.
ក្លឹបរាត្រីបែបបុរាណមែនទេ? សម្លៀកបំពាក់ថ្លៃៗម្ល៉េះ!
They're all so passionate about their lives.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែមានចំណង់ចំណូលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង ចំពោះជីវិតរបស់ពួកគេ។
Where did you get that?
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
That bar is selling it.
បារនោះកំពុងលក់វា។
The bracelet allows you up to 5,000 won for free.
ខ្សែដៃនេះអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបាន រហូតដល់ 5,000 វ៉ុនដោយឥតគិតថ្លៃ។
Honestly, shouldn't stuff like this be covered by the budget?
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ របស់របរបែបនេះមិនគួរ ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយថវិកាទេឬ?
I mean, we're always using our own money.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងតែងតែប្រើប្រាស់លុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
Don't drink this.
កុំផឹកនេះ។
What's the priciest here? Order it.
តើ​អ្វី​ថ្លៃ​បំផុត​នៅ​ទីនេះ? កុម្ម៉ង់​វា។
That's 100 million.
នោះគឺ ១០០ លាន។
Just drink this.
គ្រាន់តែផឹកនេះ។
So how are we supposed to find Hermes?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវរក Hermes យ៉ាងដូចម្តេច?
ATTORNEY BYEON IMAGE SENT
រូបភាពរបស់ មេធាវី Byeon ត្រូវបានផ្ញើ
FIND A RED BAG
ស្វែងរកកាបូបពណ៌ក្រហម
He wants us to find a red bag.
គាត់ចង់ឱ្យយើងរកកាបូបពណ៌ក្រហមមួយ។
Red?
ក្រហម?
Red…
ក្រហម…
I'm sorry. My mistake. I'm really sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។ កំហុសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
That shape…
រាងនោះ…
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Damn it. So many red bags…
ឆ្កួត​មែន! ថង់​ក្រហម​ច្រើន​ម្ល៉េះ...
They all look so similar.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលទៅស្រដៀងគ្នាណាស់។
It's confusing.
វា​ច្របូកច្របល់។
That one.
ម្នាក់នោះ។
-That's it, isn't it? -It is.
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ មែនទេ? - ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
-Are you fucking nuts? Crazy bastard. -What the fuck?
-ឯងឆ្កួតមែនទេ? មនុស្សឆ្កួត។ -អ្វីហ្នឹង?
You should just go today.
អ្នកគួរតែទៅថ្ងៃនេះតែម្តង។
Your next order will be free.
ការបញ្ជាទិញបន្ទាប់របស់អ្នកនឹងមិនគិតថ្លៃទេ។
Let's go, damn it.
តោះទៅ, ឆ្កួតហើយ។
Perfect.
ល្អឥតខ្ចោះ។
I can make it to the meeting on time.
ខ្ញុំអាចទៅកិច្ចប្រជុំទាន់ពេលវេលា។
You're Hermes, aren't you?
អ្នកគឺជា Hermes មែនទេ?
Mr. Kang Sang-ung?
លោក កាង សាងអ៊ុង?
I have some business with you.
ខ្ញុំមានរឿងខ្លះជាមួយអ្នក។
You made it all the way here.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​គ្រប់​យ៉ាង​មក​ដល់​ទីនេះ។
Honestly, I didn't think you could.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
What business? Tell me.
អាជីវកម្មអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
She's speaking informally now.
នាងកំពុងនិយាយក្រៅផ្លូវការឥឡូវនេះ។
If things go wrong, I might be a bit late.
បើមានរឿងអ្វីកើតឡើង ខ្ញុំអាចនឹងយឺតបន្តិច។
I didn't know you were one of us.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
Wanna join the society too?
ចង់ចូលរួមសង្គមដែរទេ?
We have tea and snacks on weekends. I'll give you a sign-up form.
យើងមានតែ និងអាហារសម្រន់នៅចុងសប្តាហ៍។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទម្រង់ចុះឈ្មោះ។
Is this all you carry around?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​យក​ទៅ​ជាមួយ​មែនទេ?
I recently got a pay cut.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំត្រូវបានកាត់ប្រាក់ខែ។
So things have been tough.
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​បាន​លំបាក​ណាស់។
You can never join the society now.
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចចូលរួមសង្គមបានទេ។
Managing Director Jo Nathan wants me to bring you over.
នាយកគ្រប់គ្រង ចូ ណាថាន ចង់ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកមក។
That might be difficult.
នោះ​អាច​ជា​រឿង​ពិបាក។
I have an important appointment later.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបសំខាន់មួយនៅពេលក្រោយ។
Hey.
ហេ!
Just hit me!
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំ!
I won't be able to see her anyway.
ខ្ញុំនឹងមិនអាចមើលឃើញនាងបានទេ។
Hey, mister!
ហេ! លោក!
-This is nuts. -What?
-ឆ្កួត​ហើយ។ -អ្វី?
What's with your clothes?
មានរឿងអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
Mr. Attorney.
លោក​មេធាវី។
-Yes? -Hermes is a superhuman.
-មែនឬ? -ហឺមស៍ គឺជាមនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់។
I've got the drugs, so we'll hurry out.
ខ្ញុំមានថ្នាំហើយ ដូច្នេះយើងនឹងប្រញាប់ចេញទៅ។
Really? A superhuman?
ពិតមែនទេ? មនុស្សអស្ចារ្យម្នាក់?
Yes, stay sharp.
មែនហើយ ត្រូវ​រក្សា​ភាព​មុត​ស្រួច។
Let's get out of here.
ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
What? Because I told you to let him hit you?
អ្វី? ព្រោះខ្ញុំប្រាប់អ្នក ឱ្យគាត់វាយអ្នក?
If that's all he's got, I think I can bring him in myself.
បើគាត់មានត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចនាំគាត់មកដោយខ្លួនឯងបាន។
That would be no fun.
នោះ​នឹង​មិន​មែន​ជា​រឿង​សប្បាយ​ទេ។
-I'm sorry. -Coming through!
-សូមអភ័យទោស។ -កំពុងឆ្លងកាត់!
Coming through, excuse us.
មកដល់ហើយ សូមអភ័យទោស។
What the hell?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
-What's this? -What the hell?
-នេះ​ជា​អ្វី? -អ្វី​ហ្នឹង?
What's this? Some kind of surprise?
តើនេះជាអ្វី? មានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្លះទេ?
What the hell?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
FOR YOU, WHO WORKS FOR OTHERS EVEN WITHOUT RECOGNITION
សម្រាប់អ្នក ដែលធ្វើការឱ្យអ្នកដទៃ ទោះបីជាគ្មានការទទួលស្គាល់ក៏ដោយ
It's Jo Nathan.
គឺ ចូ ណាថាន។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Clubs aren't usually like this, are they?
ក្លឹប​នានា​ជាធម្មតា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ មែនទេ?
Everyone wants to be someone special.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ក្លាយជាមនុស្សពិសេស។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
YOU CAN BE SPECIAL TOO
អ្នកក៏អាចពិសេសដែរ
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
But speaking from experience,
ប៉ុន្តែបើនិយាយពីបទពិសោធន៍វិញ
I swear,
ខ្ញុំស្បថថា
there's nothing better than living a normal life.
គ្មានអ្វីល្អ ជាងការរស់នៅជីវិតធម្មតានោះទេ។
-Bun-mi! -Hey, get him!
-ប៊ុនមី! -ហេ! ចាប់គាត់ទៅ!
Hey, get out of the way!
ហេ! ចេញពីផ្លូវទៅ!
Give it here! Get lost, you fucking bitch!
ឲ្យ​វា​មក​នេះ! វង្វេង​ទៅ ស្រី​ឆ្កេញី​អើយ!
Let go! Come on!
លែង​ទៅ! មក!
Seriously!
និយាយ​មែនទែន!
Get him!
ចាប់គាត់ទៅ!
Hey, give me that!
ហេ! ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ!
You fucking bitch!
ស្រី​ឆ្កេញី​អើយ!
It's my bag!
វាជាកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
Give me that! Move!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​វា! រើ​ចេញ!
No!
ទេ!
Fuck! No!
ឆ្កួត! ទេ!
If the drugs get taken away, everyone will die.
បើថ្នាំញៀនត្រូវបានលេប មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
No.
ទេ។
Being broke is a crime.
ការ​ក្រីក្រ​គឺជា​បទឧក្រិដ្ឋ។
Look at him.
មើលគាត់។
He can't do anything without money.
គាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្មានលុយទេ។
No.
ទេ។
Sang-ung.
សុង-អ៊ុង។
Bun-mi!
សួស្តី!
MY MIN-SUK
មី មីន ស៊ុក
The person you called is unavailable. Please leave a message--
អ្នកដែលអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទមិនទំនេរទេ។ សូមទុកសារមួយ--
Looks like I chose the wrong day…
មើលទៅដូចជាខ្ញុំបានជ្រើសរើសថ្ងៃខុសហើយ…
for our parents to meet.
ដើម្បីឲ្យឪពុកម្តាយរបស់យើងបានជួបគ្នា។
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yun-hee Jang